爱尔兰共和军（IRA）不仅是未来，还包括许多可能的生活
期货从这些缝线中带回证据供您体验
今天就像未来的考古学家
这些年来，我的许多旅程都带回了新物种之类的东西
一本名为《宠物蛋白》的合成工程蜂
通过交易您的遗传数据使您变得富有，一台由糖驱动的灯，一台计算机
可以种粮食了，所以实际上不去其他期货市场，但是我的
丈夫约翰和我花了很多时间思考和创造关于
我们工作室的未来前景各不相同，我们一直在寻找微弱的信号
那些未来潜力的杂音，然后我们找出那些潜在的细胞
询问未来在未来生活中会有什么样的感觉
也许我们在这里看到甚至呼吸，然后我们不尝试构建原型
使物体带来这些期货的各个方面7月使它们变得具体，
有形的，所以您可以在这里真正感受到未来可能性的影响
现在，但是这项工作不是关于预测，而是关于创建工具
可以帮助我们连接现在和未来自我的工具，因此我们成为
积极参与创造未来的我们希望拥有一个对所有人都有利的未来
我们如何为最近称为“无人机平均”的项目做到这一点
我们有兴趣探索在我们的无人机中生活意味着什么
城市无人机有权看到我们无法去的地方我们无法去的地方
并通过增加自主权来做到这一点，我了解该技术
用cru鱼弄脏了我们的手，所以我们在我们的飞机上建造了几种不同的无人机
工作室，我们给了名字功能，然后进行了飞行，但是
并非没有困难，事情就变得松散GPS信号故障和无人机坠毁
但是通过这样的实验，我们可以构建
一个可能的未来的非常具体的非常经验的部分，所以现在让我们开始吧
让我们想象一下，我们生活在一个像这样的无人机城市中
我们称它为夜间守望者，它在经常发现的街道上巡逻
晚上和晚上，起初我们很多人都对缓慢的嗡嗡声感到恼火，但随后
像我们现在已经习惯的其他一切一样，您可以看到一个世界
大小查看它如何不断记录我们社区的每一个居民
在无球比赛区踢足球并将其标记为法定的孩子
讨厌的东西，然后看看它是如何分散这群青少年的
自主盾牌禁令的威胁，然后是一个巨大的
漂浮着这个名叫麦迪逊（Madison）的东西，它耀眼的外观是如此强大，我无能为力
但是凝视着它，但是感觉就像我每次看它都知道更多
关于我，就像它不断闪烁着所有这些布莱恩的空气一样，对我不利，好像它
知道我计划的假期，我不确定是否发现这个假期
娱乐性与创造力完全回到当下
未来，我们不仅学到了这些机器的工作原理，还学到了很多东西
想和他们一起生活，而琼斯像麦迪逊和
这些特殊形式的守夜人不是真实的，但我们的大多数元素
自己的未来实际上在今天是非常现实的，例如面部识别系统
即使在我们的恒温器和相机周围的照相机中，象牙也磨损在我们的手机中
小偷记录下我们所做的一切事情，无论是广告还是
看过或抗议我们参加了这些活动，而我们却经常不参加
了解它们的状态及其后果
可能是这样，我们甚至在想像如何
今天我们行动的后果将影响我们的未来，去年我
住在英国，有一次全民公决，人们可以投票支持英国
离开欧盟或留在欧盟，俗称早餐，之后不久
结果出来了，一个词开始浮出水面，称其为“后悔”。
选择投票支持英国脱欧，以示抗议，但并未考虑通过脱欧
潜在的后果，这种脱节在某些情况下是显而易见的
最简单的东西可以省掉一切，然后再喝一杯，然后您决定不介意
还有一些你知道你早上醒来感觉很糟糕，但你只是/
如我们在研究中发现的那样，说另一种意思是未来将处理这一问题。
当我70年代末在印度长大时，那个未来的早晨就是你
在80年代初，人们感觉未来的公牛队需要包括
实际上是有计划的，我记得我的父母不得不为一些
最简单的事情，当他们想要在我们家里打个电话时，他们需要
订购它，然后等待将近五年，然后再将其安装到
我们的房子，然后如果他们想跟住我的祖父母
他们需要在另一个城市预订无人驾驶电话，然后
再等几个小时甚至几天，然后电话突然响起
凌晨2:00，我们所有人都将从床上跳下来，围成一圈
然后摇摇晃晃地讨论2:00时的总体健康状况
今天早晨，事情好像发生得太快了
对我们来说，要真正了解我们的位置可能会变得非常困难
在历史上，它给人以压倒性的感觉
不确定性和焦虑感，所以我们让未来就在我们身上，我们不会
与那个未来联系在一起，我们对待一个陌生人的未来自我
异国他乡的未来在我们面前展现
不断地被今天的行动所塑造，我们就是那个未来，所以我
相信为我们想要的未来而战比以往任何时候都更加紧迫和必要
在我们学到之前，但是最强大的手段之一
影响改变的是人们可以直接，切实地和情感上地
体验他们今天行动的一些未来后果
今年早些时候，阿拉伯联合酋长国政府邀请我们参加
他们基于20世纪50年代之前一直剃刮国家的能源战略
政府的经济数据，我们创建了这个大城市模型，
可视化了它的许多可能功能，所以当我兴奋地拍摄了一组
政府官员和能源公司成员通过一项可持续发展
未来在我们的模型上，一位参与者告诉我，我无法想象
将来人们会停止驾驶汽车并开始使用公共交通工具
运输，然后他说我无法告诉我自己的儿子停下来
驾驶他的汽车，但我们已经准备好与科学家合作进行这种反应
在我家乡印度的一个化学实验室，我们已经创建了大约
如果我们的行为保持不变，那么2030年的空气将是什么样的，所以我
将小组带到这个对象，那些空气样本中的Emeth蒸气只是
2030年的一股有害有害空气浪潮带回了
大量的数据可以吗？这不是您希望孩子们将来实现的目标吗？
继承第二天，政府宣布将
在可再生能源上投资数十亿美元，我们不知道
未来的经验在这个决定中发挥了作用，但我们知道他们已经
改变了能源政策以缓解这种情况，而空气等
未来是非常有效和切实的，我们现在的轨迹
即使当一项技术被采用时，您未来的后果现在永远是Selenia
乌托邦理想在离开实验室并进入实验室的那一刻就发展起来
在一个特定的世界中，它受制于创造性控制之外的力量
我们研究了医学基因组学的项目，收集和使用的技术
人们的遗传数据来创造我们所要求的个性化药物
将我们的遗传学与
医疗保健，以进一步探讨这个问题
提出了一个虚构的诉讼，并通过30个甚至
精心制作的证据，所以我们建立了一个非法的基因诊所，一个DIY碳
二氧化碳孵化器，甚至在eBay上购买了冷冻小鼠，所以现在让我们去看看
这场诉讼正在进行的未来，并会见被告人阿诺德（Arnold）男子阿诺德（Arnold）
被这家名为动态遗传学的全球巨型生物技术公司起诉
因为他们有证据表明阿诺德（Arnold）非法插入了公司的
获得专利的遗传物质进入他的身体，地球上到底是怎么做的
当阿诺德被要求在此提交唾液样本时，一切就开始了
安娜时，英国国民健康保险局（National Health Insurance Service）的NHI装备包
收到他的健康保险账单后，他震惊并害怕看到他的
保费超出了他或他的家人所能承受的范围
负担得起的州的算法已经扫描了他的遗传数据并发现了
潜伏在他的DNA中的慢性健康风险
因此Arnold必须开始支付潜在的费用
未来的疾病从恐惧的那一刻起，从今天开始的未来疾病
恐慌的阿诺德（Arnold）穿过这座城市，进入了这个非法居民的黑暗阴影
可以修饰DNA的治疗方法，从而使州的
算法将不再将他视为风险，而他的保险费将
再次变得负担得起，但阿诺德（Arnold）被捕，
案例动态遗传学与人类的互动开始将这样的未来带入生活
对我们来说很重要，这样人们才能真正触摸看到并感觉到它
潜在的原因是，如此直接和亲密的相遇激起了人们的追问
正确的问题，例如生活在生活中的意义是什么
根据我的遗传学判断或可能声称对我的遗传拥有所有权的世界
数据，如果感觉稍微有些差，他们可能会怎么做？
今天牵强附会，有一个鲜为人知的法案
传递给美国国会，称为HR 1/3 1/3保留
该博览会上没有任何提高认识的计划提议修改遗传学
信息非歧视法，俗称吉娜（Gina），它将允许
雇主向所有人询问家庭病史和遗传数据
第一次被拒绝的员工将面临巨大的罚款
到目前为止，我所展示的作品是无人机还是遗传犯罪，这些
故事描述了令人不安的期货，目的是帮助我们避免那些
功能，但今天我们无法避免的事情又如何呢？
改变它看起来像我们正在走向麻烦，所以我们现在要做的是
通过开发可以帮助我们的工具和态度为未来做准备
找到希望希望可以激发人们的行动当前我们正在开展一项实验
在我们的工作室中，根据我们的气候数据预测，这是一项正在进行的工作
探索未来，西方世界已从丰富发展到
我们想象的稀缺性生活在未来的城市中，洪水泛滥成灾。
超级市场几乎没有食物经济不稳定破坏了供应链
我们能不能生存下去，但在这样一个世界上繁荣吗？我们可以吃什么食物
真正解决了这些问题，我们正在将这个房间建在一个
从2050年开始的伦敦，就像未来的每一次回收一样，就像一个小小的时间胶囊
您将其减至最低限度，我们将其深深地投入到我们的房屋中
像平板电视互联网连接的冰箱和手工家具
必须走了，在这个地方，我们正在从废弃的地方建造食品计算机
回收和重新利用的材料将今天的废物变成了明天的废物
例如晚餐，您刚刚完成了第一台全自动福克斯的制作
语音机，所以它使用了叉子语音的技术，因此雾是一个
营养成分，甚至水或土壤，在您生长的那一刻就无法快速生长
成功种植西红柿，我们将需要的食物比我们在此种植的食物还要多
小房间，所以还有其他可能是城市昆虫的鸽子觅食的地方
福克斯（Fox）早些时候，我们从未来带回了空气，塞缪尔（Samuel）带来了整个
未来的空间我希望的空间为积极创造工具和策略
在敌对条件下的行动将时间花在这个房间里
我们自己的未来家园将导致气候变化对食品的影响
和安全性是我们正在学习的内容更加直接和切实的
这样的实验，我们的实践以及与我们交往的人是
创造具体的体验可以弥合当今与未来之间的脱节。
通过将自己置于不同的未来而成为明天
开放并愿意接受这种不确定性和不适感
行动带来了我们有机会想象新的可能性
我们可以找到乐观的未来，我们可以找到前进的道路，我们可以超越
希望付诸行动，这意味着我们有机会改变方向，有机会
让我们的声音有机会将自己写成我们想要其他人的未来
世界是可能的，谢谢[鼓掌]
你